Tüm dünyada uçacağız,
tüm gökyüzünde, tüm zaman boyunca.
Ve sırrı bulduk...
4.1
"OLMAYAN ÜLKEDE NOEL"
Hiç fena değil, değil mi Michael?
Fena değil mi?
Dünyadaki en güzel ağaç
demek istiyorsun!
Sadece son bir dokunuş ve...
Üzgünüm, biraz daha
beklemesi gerekecek.
Annem ve babam merdiveni kullanmamıza
izin vermiyor.
Yıldızsız bir ağacı kim duymuş?
Merdiveni unut o zaman.
Çok tehlikeli.
Ama ben bir yıldız istiyorum!
Michael!
Ve bir yıldızım olacak!
Şey, Michael?
Hayır!
Ha?
Mükemmel!
İlk defa bir kayan yıldız
yakaladım!
Peter!
Kayan yıldız mı?
Aynen öyle.
Michael'ın parmaklarından kayıp gitti.
Neredeyse yakalıyordum!
Peter, madem uçabiliyorsun, bize yardım edip
yıldızı ağacın tepesine
koyar mısın?
Ah hayır, bu benim işim değil.
Ne?
Canım istemiyor.
Kendin yapmak zorundasın.
Vay canına!
Gördün mü Wendy?
Yıldızı en tepeye koydum ve
mükemmel oldu!
Beni gördün mü?
Evet, mükemmel.
İşte böyle görünmüyorum ben.
Olmayan Ülke'ye gitmeye hazır mısınız?
Şey, görüyorsun ki, Noel zamanı ve biz
Noel Baba'yı gafil avlamaya
karar verdik ve...
Pekâlâ, eğer onu gafil avlamak istiyorsanız,
acele etseniz iyi olur yoksa o bizden önce
Olmayan Ülke'ye varır.
Ha?
Ne?
Noel Baba her an buraya uğrayabilir
şimdi.
Her yıl Noel'den hemen önce, bazı malzemeleri
almak için Olmayan Ülke'ye gelir.
Sen...
Sen Noel Baba'yı tanıyor musun?
Elbette tanıyorum.
Sen tanımıyor musun?
Seni onunla tanıştırmamı ister misin?
Evet!
Harika!
Hadi gidelim!
Hadi, acele edin!
Yani, hemen şimdi!
Hadi Wendy!
Hadi gidip Noel Baba'yla tanışalım!
Evet!
Hey, beni bekleyin!
Noel Baba iyi biri mi?
Evet, yani, eğer uslu bir çocuk
olduysan.
Ben oldukça usluydum.
Sence yeterince uslu muydum?
Evet, Michael.
Gerçekten mi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Ah, evet.
Kesinlikle, Michael.
Şimdiye kadarki en iyi hediyeyi alacağım!
Aynen.
Olmayan Ülke'ye!
Bir bakalım...
Heyecan dolu hayatı...
Ah, evet!
Bazılarının düşünebileceğinin aksine, hiç de
sıkıcı olmayan maceralarla dolu.
Ünlü Kaptan Hook'un!
Hayır, hayır, hayır!
Bu gürültü de ne böyle?
Kusura bakma ama inanabiliyor musun?
Kaptan Hook 15 denizde yelken açmış en korkunç
tayfaya sahipti.
Hayır, en vahşi tayfaya!
Vahşi fena değil, ama hâlâ
doğru kelime değil.
Bir bakalım...
Korkunç, gözü pek, cesur...
Ah, lütfen Jarrow!
Hiç zevkin yok mu senin?
Kırmızı Noel toplarıyla birlikte mavi bir süs!
Bu...
Bu kutsal değerlere saygısızlık!
Evet, şey, ah...
Onu kırmızı toplarla süsleyen kim,
ha?
Ben değilim!
En aptalca.
İşte bu.
En aptalca doğru kelime.
Kaptan!
Shaloon bana vurdu!
Yalancı!
Yıldızı tepeye koymama izin vermeyerek o başlattı
ve sıra bende
bunu yapmak için!
Eğer böyle olacaksa, o zaman
yıldızı tepeye Kaptan koyacak
ve süsü de Kaptan seçecek, çünkü
Kaptan'ın çok ince bir zevki vardır.
İşte böyle!
Peki, gümüş mü altın mı Kaptan?
Ne?
Bu saçmalık!
Sizi korsanlar!
Kahretsin!
Gerçekten de!
Yani kırmızı daha iyi bir seçim olur.
Çok daha korsanvari, öyle değil mi Kaptan?
Hiç umurumda değil!
Bir korsan Noel'i kutlamaz!
Atın şu ağacı denize ve konuyu
tamamen kapatın!
Noel Baba'nın her yıl bize sataşmaya
gelmesi yeterince kötü zaten!
Ama Kaptan, Noel zamanı.
Herkes Noel'i kutlar, değil mi?
Ah, gerçekten mi?
İşte ben Noel'den nefret ederim!
Ve bu yıl, kimse kutlamayacak,
işte o kadar!
Noel'i kutlamayacağız.
Umarım bu yıl piste inmeyi
başarır.
Pek sanmıyorum.
Noel Baba, Sırıksırtı'nın ip cambazı olduğundan
daha iyi bir pilot değil.
Evet, ama bu yıl, iniş kusursuz
olacak, bendeniz,
Sırıksırtı'nın engin havakızak-sürüş-otikleri
bilgisi sayesinde.
Hey çocuklar!
Ha?
O burada!
Sonunda burada!
Vay!
İşte buna hoş geldin denir!
O kadar uzun süre gitmiş olduğumu
düşünmemiştim.
Dikkat et!
Merhaba Peter!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Beni hiç böyle karşılamazlar.
Boing!
458 derece kuzey ve 561 derece doğu,
batıya bakarken.
Bu Noel Baba.
Görebiliyorum.
Hayır, bu gerçekten Noel Baba!
İtiraf ediyorum.
İnanmamıştım.
Ben de.
Merhaba Noel Baba!
Sen Noel Baba mısın?
Gerçek Noel Baba mı?
Gerçekten Kuzey Kutbu'nda mı yaşıyorsun?
Ho, ho, ho!
Sakin ol Michael.
Vay!
Beni tanıyor musun?
Kim olduğumu nereden biliyorsun?
Elbette seni tanıyorum.
Bu normal.
Ben hariç herkes seni tanıyor.
Şey, kimse beni tanımıyor.
Yani...
Onu affedin, Bay Noel Baba.
Bazen biraz fazla, şey, ısrarcı oluyor.
Ho, ho, ho, ho!
Endişelenme John.
Hiç rahatsızlık vermiyor.
Eee Noel Baba, hâlâ iniş sorunları var, ha?
Ho, ho, ho, ho!
Hiç de değil.
Her şeyi tam Sırıksırtı ve benim planladığımız
gibi yaptık.
Öyle değil mi Sırıksırtı?
Evet, aynen.
Hatta olağanüstü başarılı bir kademeli dönüş
inişiydi diyebilirim.
Vu-huu!
Evet!
Pekâlâ, kim bir kızak turu
yapmak ister?
Evet!
Ho, ho, ho, ho!
Öyleyse dostlarım, neyi bekliyoruz?
Hepsi bitti.
Arrgh!
Evet, Smee?
Fena değil.
Hiç fena değil Kaptan.
Tessitura üzerinde hâlâ biraz çalışmanız
gerekiyor, ama...
Hayır, üç kat geri zekâlı!
Kahkaha değil, plan!
Ah, beni şaşırtıyorsunuz Kaptan.
Size güzel olduğunu söyleyesim geliyor, ama
benden gerçekten duymak istediğinizin bu olduğundan
şüpheliyim.
Her neyse!
Zaten senin değersiz fikrine ihtiyacım yok.
Tayfayı topla.
Noel'i çalan korsanlar olarak
tarihe geçeceğiz.
Ve bu, anılarımın en önemli
kısmı olacak.
İlk olarak, Noel Baba'yı kaçır.
Ve sonra, şey, sana daha sonra söylerim.
Ah, Noel'i çalmak mı?
Pekâlâ.
Tamam.
Bundan emin misiniz?
O zaman gidiyorum herhâlde.
Tamam, tamam, madem bu kadar eminsiniz.
Oh!
Arrgh!
Vay!
Adı ne?
Şey, şey, Rudolph.
İyi biri mi?
Evet.
Ona dokunabilir miyim?
Evet, Michael.
Yahoo!
Hedefe kilitlen.
Ve işte buradayız.
Eee, Michael, beğendin mi?
Bayıldım!
Peter, burada dizginleri tutar mısın?
Yıllık işimi halletmem gerekiyor.
Tabii, sorun değil.
Onlarla biz ilgileniriz.
Eee, kademeli dönüş inişi tam olarak
nedir ki?
Hey Noel Baba, nereye gidiyorsun?
Onu rahat bırak.
O büyük bir çocuk.
Ha?
Bu şeye bayılıyorum!
Ho-ho-ho!
Ah Noel Baba, nasılsın?
Bir yıl oldu mu şimdiden?
Kuzey Kutbu hâlâ soğuk mu?
Her şey yolunda ve sana bir hediye getirdim.
Bir hediye mi?
Gerek yoktu.
Bunu neden yaptın?
Şey, ben Noel Baba'yım neticede.
Ho-ho-ho-ho!
Kuzey Kutbu, Arktik Okyanusu'nda yer alan
coğrafi bir bölgedir.
Bizimle konuşuyor!
Tüm yıl boyunca buzla kaplıdır.
Ho-ho-ho!
Kafanı oraya sıkıştırma şimdi!
Ve sonra ufka doğru koşup
eğik bir ışın yakalayalım dedi.
Noel Baba!
Ho-ho-ho!
Asırlar oldu hanımlar.
Geçen yıldan çok daha iyi
görünüyorsunuz.
En hafif tabiriyle, Noel Baba.
Küçük Tinkerbell'imiz bizi ziyaret etme
onurunu bahşetti.
Ve bir gözyaşı.
Bize yeniden ipek gibi pürüzsüz bir cilt vermek
için tam ihtiyacımız olan şey.
Pekâlâ, bu harika bir haber.
Özellikle de yıllık peri tozu hasadımı
tek başıma yapmanın oldukça üzücü
olacağını düşündüğüm için.
Bana yardım etme onurunu bahşeder misiniz?
Elbette!
İşte böyle.
Ho-ho-ho!
Mükemmel!
Madem buradasın Michael, belki bana
bir el uzatabilirsin?
Seni takip etmek istemezdim, ama sadece
seni biraz daha görmeyi gerçekten, gerçekten
çok istedim ve...
Bunu neden biraz sonra
konuşmuyoruz, tamam mı?
Evet, elbette!
Ho-ho-ho!
Bu sepeti taşımak için başka bir yol
bulmamız gerekecek.
Bir fikrim var.
Gördün mü?
İşte bu kadar basit.
Teşekkürler Michael.
Her yıl aynı şey.
Ama bu sefer, senin sayende,
çok daha kolay olacak.
Tam olarak nereye gidiyoruz?
Benim istediğim yere gidiyoruz.
Şimdi sessiz ol, kalabalıksınız.
Korsanlar!
Çabuk Michael.
Bunu al ve buradan git.
Ama seni bırakamam ki.
Michael, dediğimi yap.
Lütfen.
Bana gerçekten yardım etmek istiyor musun?
Ama...
O zaman git Peter'ı uyar.
Tamam.
Gidip yardım getireceğim.
Kaptan, bu Noel Baba.
Elbette Noel Baba.
Buraya tesadüfen gelmedik.
Git ve ona merhaba de.
Yok, yok.
Sen yap.
Ben çok utangacım.
İmzanızı verir misiniz lütfen?
Yaptıklarınıza bayılıyorum.
Ah, elbette.
Onu yakalayacağız, sizi beceriksizler güruhu!
Noel Baba'yı yakalamak mı?
Evet.
Bekle.
Şaka yapıyorsun.
Hayır.
Cidden mi Kaptan?
Evet.
Ama neden?
Neden mi?
Çünkü onu hemen yakalamazsanız, hepinizi
teker teker kalastan yürütürüm
!
Şey, kusura bakma Noel Baba, ama bilirsin
işte.
Emir emirdir.
Elbette, emir emirdir.
Sana karşı bir şeyimiz yok.
Onun var.
Nedenini gerçekten bilmiyoruz, ama görünüşe göre
Noel'i pek umursamıyor.
Şey, bu fazla uzun sürmesin çünkü benim için
pek uygun değil, bilirsiniz.
Çok yoğun bir programım var.
Çabuk olun!
Şanslısın.
Kaptan da acelesi var galiba.
Çok iyi.
Eee, şey, beni nereye götürüyorsunuz?
Bu taraftan Noel Baba.
Lütfen buyurun.
Hayır!
Lütfen buyurun olmaz!
O bizim esirimiz!
Sizi bedbaht aptallar!
Evet!
Hey, nasıl gidiyor?
Orada eğleniyor musunuz?
Ah, evet!
Bu dipsiz bagaj harika!
Ve Noel Baba'dan çok daha iyi sürüyorsun
Mira.
Tamamen harika!
Noel Baba'ya bunu nasıl yaptığını sormalıyım.
Eşyalarımızı kaldırmak için çok
faydalı olur.
Ee Michael, bu, Noel Baba'nın bu kadar küçük bir kızağa
o kadar çok hediyeyi nasıl sığdırdığına dair
soruna cevap veriyor mu?
Michael?
Nerede o?
Michael'ı gören oldu mu?
İşte orada!
Vay!
Dayan Michael!
Yakaladım seni!
Vay!
Noel Baba'yı kaçırdı!
Ne?
Nereden biliyorsun?
Seni takip etmemeni söylemiştim!
Evet, şey, bir kereliğine iyi bir şey
olmuş olabilir.
O pis korsan!
Noel Baba'nın beyaz sakalının bir teline bile
dokunursa, pişman olacak.
Sana söz veriyorum.
Kayıp Çocuklar, Noel Baba'yı kurtarmaya gidiyoruz!
Nasıl?
Senin için çok mu gevşek?
Umarım yeterince sıkı ve rahatsızdır.
Mükemmel, Kaptan.
Üç kulaç mı?
Beş kulaç mı?
Ah!
Sessiz ol lütfen.
Şaklabanlığı kesin siz ikiniz!
O uçan haşerat birazdan burada olur ve
onlar için her şey hazır olmalı.
Ama Shallou'nun suçu.
Bu doğru değil.
O yüzden...
Bilmek istemiyorum!
Şimdi işinizin başına dönün!
Senin suçun.
Madem bu kadar akıllısın, devam et.
Smee!
Çalışmaya göz kulak olur musun?
Çünkü ben yaparsam, eleman sıkıntısı çekeriz
ve zaman çok önemli.
Sözü açılmışken Kaptan, Noel Baba'yı neden
yakaladığımızı anlamıyorum.
Peter Pan onu kurtarmaya kesin gelecektir.
Ben de buna güveniyorum Bay Smee.
Buna güveniyorum.
Peter Pan için hazır ve bekliyorum,
tabiri caizse.
Hm.
Hm?
Hey!
İşte geliyorlar Kaptan!
Her şey mükemmel.
Planım hazır.
Mükemmel.
Hücum!
Yakalayın onu!
Onu derhal serbest bırak Hook!
Elbette!
O kadar hızlı değil!
Sıra sende!
Seçim senin, alçak!
Beni dövmekle vakit mi kaybetmek istersin,
yoksa kıymetli Noel Baban'ı
kurtarmak mı?
Ah, hayır!
Çok geç!
Peter!
Köpekbalıkları!
Bu sefer çok ileri gittin!
Buraya çocuklar!
Yardım edin!
İşe yaramıyor!
Çek!
Çek, çek!
Dayan!
Sana yardım edeceğim!
Ama Kaptan, Noel Baba'yı köpekbalıklarına
yem etmeyeceğiz, değil mi?
Tinkerbell, bir şey yap!
Ah, evet!
Aferin Tinkerbell!
Geliyorum!
Az kalsın!
Buraya!
İyi misin?
Bir zarar gelmedi mi?
Hook, bunu ödeyeceksin!
Nereye gitti?
Şey Kaptan, gemiyi neden terk ettik?
Bu oldukça tuhaf, değil mi?
Noel Baba'yı kaçırmak, asıl hedefimize ulaşmak
için sadece bir oyalamacaydı.
Asıl bir hedefimiz mi var?
Biri bana asıl bir hedef olduğunu haber
vermiş olsaydı, daha iyi anlardım.
Beyler!
Noel Baba'nın atölyesini ele geçireceğiz!
Dünyasını!
Şimdi anladın mı?
Bu açık.
Aptalca bir çizimden çok daha açık.
Burada kimse yok!
Burada da kimse yok.
Aptalca planlar söz konusu olduğunda, bu sefer
gerçekten yapmışlar.
Noel Baba'yı yakalayıp son anda ortadan kaybolmak mı?
Ne kadar saçma!
Aslında o kadar da aptalca değil Peter.
Çünkü şimdi gerçekten programımın çok gerisindeyim,
hediyeleri asla zamanında teslim edemeyeceğim.
Sana biraz yardım edersek edersin.
Pekâlâ, madem bu kadar güzel bir teklif yapıyorsun,
sanırım atölyede biraz yardım
iyi bir şey olur.
Atölyeni görecek miyiz?
Kızak şimdi hareket ediyor.
Lütfen ellerinizi kızağın içinde tutun ve
tamamen durana kadar
inmeyin.
Hi-ya!
Ho-ho-ho-ho-ho-ho!
Son gülen iyi güler.
Tüm dünyada uçacağız,
tüm gökyüzünde, tüm zaman boyunca.